Então pessoal bem vindo aula de projeto de quem me construiu nesse projeto de respeitar utilizando alguns
parâmetros de algumas universidades norte americanas para tentar agrupar elas em dois grupos se eles
pertencem ou não universidades públicas são privadas ou públicas.
E para isso a gente tem aqui uma série de parâmetros sobre as universidades por exemplo que o número
de inscrições recebidas quantidade de inscrições aceitas.
A gente tem quantidade de PhD da Universidade o custo dos livros O custo da sala de aula enfim uma série
de informações sobre universidades a gente esquece que ele sequer consegue tirar uma informação útil
sobre esses dados aqui em relação a elas.
Uma prática eu quero deixar claro que vocês não vão estar recebendo dados catalogados como a gente tem
aqui.
Além disso ela não é privada mas eu vou estar utilizando apenas a fins de comparação como modelo o desempenho
vai ter aqui porque a ação do dado data está buscando fase exploratória de dados como a gente sempre
faz visualizar os dados por si só e participa na construção do modelo.
Depois esse pessoal e qualquer dúvida que tiverem ao longo da aula que vocês podem estar com soluções
depois tem mais.